# **Insomniac Dreams**

>Данный программный продукт (ПП) является мобильное приложенем под Android "Дневник сноведений".
>ПП был разработан в ходе курсового проекта. При разработке проекта были получены практические навыков при работе с FireStore, мобильной разработкой на платформе Android на Java.
>
# **Содержание**
1. [Спецификация](#specifications)
2. [Рабочая среда](#startupenvironment)
3. [Реализованный функционал](#implementedfunctionality)
4. [Разработчик](#developers)

<a name="specifications"></a> 
# **Спецификация**
### Стек основных используемых технологий
- Java, XML, Cloud FireStore.
- Git, GitHub.
- UML, Algorithm.
### Используемое программное обеспечение Used software
- [Android Studio 2021.1.1](https://developer.android.com/studio/archive) - среда разработки
- [Cloud FireStore](https://firebase.google.com/docs/firestore?hl=ru) - база данных
- [Diagrams.net](https://www.diagrams.net) - построение UML-диаграммы

<a name="startupenvironment"></a>
# **Рабочая среда**
ПП создавался в ходе курсового проекта. Приложение разработано с использованием языка Java, Cloud FireStore в Android Studio и настройки Git-версии.

<a name="implementedfunctionality"></a> 
# **Реализованный функционал**
Разрбатонное мобильное приложение предоставляет:
- авторизацию и регистрацию пользователей;
- в удобное время записать сны;
- просмотр статистики сна, настроения и эмоций в табличном виде, а также в виде диаграмм;
- общение с единомышленниками в общем чате;
. А также дает возможность просматиривать толкование снов в соннике.
- добавление и редактирования информации о сне;
- просматиривать толкование снов в справочнике;
- редактирование информации о пользователе.

<a name="developers"></a>
# **Разработчик** 
- Виктория Ивашова
